大家好，我是莎拉·迪奇（Sarah Deechi）的歌谣，如果您是新来的朋友
在这里，我和一个朋友嗨，我是克里斯塔尔·劳拉（Krystal Laura），
像您一样在YouTube上播放视频我很高兴您在这里，我们正在做什么
在我的iPhone 10视频上，因为这是我们选择的主要手机，但最近我做了
顶级生产力的应用视频，你们真的挖了它，这可能是
六个月前，我现在有新的应用程序，所以我们要先进入
让我们随身携带一部iPhone 4，让它与您一起尝试吧。
像在外面，就像我在我的皮肤上，我确实像
动态壁纸
是的，我把东西放在雀巢的文件夹里看电影，我想我是
相反，所以我到处都有这么多的应用程序来解释您的文件夹系统
我的车上有什么电影，我喜欢GPS地图，
东西我的智能家居里的东西就在下一个，就像所有
文件夹中有笔记和更多的生产力应用程序相机旅行食物我
我只有两件事可以无缝移动，所以无缝连接是第一要务
因为它最便宜，但是如果您只想吃克洛伊（Chloe）的东西而您需要
现在我的iPhone 10上有一个邮递员，
瞬间的情况下，所以这是一个苗条的情况下，我宁愿没有它的情况下，我喜欢
iPhone的裸露感觉，但是这可以让您戴上
不同的镜头有鱼眼镜头的广角远摄镜头和微距镜头，以及
变形，我始终将背景保持为非常简单的颜色，这不是
提取，所以我有一个Jason的桃子，是的，我有我所有的社交媒体
在首页上，几乎是我在此使用的智能手机内容
经常停下来，所以我有了Alexa，我使用巢状摄像机来覆盖办公室，
我是Google云端硬盘的忠实拥护者，在Google文档和表格中，
像这样的东西，我喜欢让一切都像公开一样
但是如果我有财务食物，我会将所有食物都放在一个文件夹中，因为
如此之多，然后就像是我可能会用到的那样
如果您注意到Trello不是最终安装-这是我住过的一个应用程序
但我有一个新游戏，可以吸引我们进入我们最热门的4/5活动
社交媒体内容创建也有一个像1password这样的数字对我而言
最大的好处是我忘记了密码
它不仅可以存储您的密码，还可以生成它
就像疯狂的长款，然后将其存储在那里，因此安全性更好，因此
无论是一个密码，都有LastPass和-那就是另一密码
我要指出的是所有这些-就像它们也与您的兼容
MacBook和其他设备（例如，我认为这甚至像苹果手表一样）
我最近使用过的应用程序实际上已经接管了
Trello我将转移所有Trello板
这个应用程式让我很想做应用程式，所以我喜欢检查东西，但是
这真的很酷，因为如果您有待办事项，可以将其放入您的
收件箱的上半部分与日期关联很多次，因此您可以同步
您的日历，所以我所有的日历东西都在里面，所以非常方便
今天的一天-会费，但这是我喜欢你的底线
可以创建不同的项目，并且在这些项目中具有不同的应付款
所以这对我有用，因为整个过程都比单击“要做”好得多
而不是喜欢开车旅行，所以我尝试将Trello和提醒功能结合起来
与此同时，我仍然使用Apple note，但我不喜欢提醒，因此这种
替换为视频创意，您就知道我可以拥有视频创意，在此范围内，您可以
实际上我每天早上必须要做的事情就是
点击今天，我今天要做什么，然后与您同步
日历上最近没有三号三我一直在尝试这个
这个叫熊的应用程序，我感觉就像看起来更干净
并总是发出噪音，他们会发出噪音吗，所以这个鼻子应用程序就像
它看起来更清洁，看起来更好，我也希望您可以标记您的
注意到这是一个很酷的方式，就像有了车库就更容易回到他们身边
除了普通的苹果坚果之外，还有什么区别呢？
我认为它看起来更好，您还可以放入很多东西
在这里，您可以非常喜欢自定义外观
嗨，我们要去我们最好的应用程序Instagram之一，我想关于确定桃子的任何见解
粉丝，是的，您说您上传图片的速度很快，但毕竟我很喜欢
看看那些照片，你可以把它们全部点亮我真正知道的下一个我
对你们来说，这叫做袖珍视频，这是我编辑视频的一种方式
对于微内容，您会说，只要我想分享视频，我就会发布它
我想以垂直模式使用它我使用袖珍视频应用程序这是一个大礼帽
现在，iPhone拥有电话录音了，您可以转到您录制的视频中
屏幕像这样倾斜
记录屏幕，它将直接记录视频中的音频，因此，如果
您想使用此应用程序倾斜视频，然后使用
Instagram故事，您实际上可以上传水平和垂直的内容
您可以将其捏起来以进行裁剪，这样您现在就可以在其制作的故事中进行操作了
只需将故事水平地发布即可，但是如果您想翻转故事的话，这非常容易
垂直视频或您想做点特殊的袖珍视频
下一步一切正常的方法，这真的是我喜欢的，所以基本上你
可以为您的照片添加诸如浅色填充或其他效果之类的填充
也许你知道我看起来有点像我一样，但我确实做到了
实际上在这里做了很多，是的，是的，我收到了一个帖子
在Instagram上打个招呼水晶，Instagram是一个免费的应用程序，它是免费的
但是您可以像我在这里进行更多操作一样解锁更多，因为可以进行多种选择，您可以添加
很多纹理，是的，您使用什么应用程序进行编辑
您是否使用此应用程序将编辑过的图片带到这里，所以
可以肯定的是，就像在笔记本电脑上一样，我确实编辑了很多照片，但是在这里我
就像拍脚或粘胶一样，粘胶绝对是我的最爱
是的，最近我实际上注册了visco X或每个人都在打电话
它现在基本上是具有粘性的新会员资格，它为您提供了独特的体验
滤镜，它们看起来真的很好，完全是我的感觉，而且
使用visco X，您实际上可以编辑视频，好吧，让我们像视频一样编辑它
和我一起玩杂耍哦，是的，我去做这个看看你可以
在视频上方添加滤镜哦，您可以拥有所有控件
通常与图片对比时，我只是在这个上发现了这一点
视频，这是超级离合器，你可以锐化
哟，这就是您要进行最终裁切的方式，所以请下载vscocam
应用程序，然后是每年20美元，您将获得特殊功能，并且您可以
彩色很棒的视频，它看起来实际上是下一个下一个，我将与您一起设置
像照片和所有类似的东西，是的，就像Instagram计划程序供稿一样
规划师，那么您如何为我的下一个姿势为下一个姿势做好准备呢？
假设我要张贴那条棕榈树线，是的，这样您就可以看到
可以放进脚里，是的，只有您喜欢将一张照片添加到供稿中
您可以再添加一个，是的，我真的很喜欢预先计划，只需继续将它们堆积
谈到Instagram，我要谈论的应用是Instagram
只是因为这是我最喜欢的社交媒体，所以我认为这是你的时候
哦，等等，我虽然喜欢Twitter，但无论如何我都没有
Twitter，所以下一个是Instagram，有人问我这个问题
我一直在缓慢地将视频发布到我的Instagram，我害怕自己喜欢
漂亮的图片，我喜欢我最近一直在做的主题
我一直想发布带有标题的剪辑，以便人们可以
见面哦，也许我应该去看，如果你看到一些视频，
我在这里有一个像我一样的相机，它的颜色分级方式
我会为这是另一部影片进行颜色分级，但您将无法
用拇指告诉我们，不是真的只有我和加里，所以当您单击
这些视频让您喜欢让人们参与的模因风格
因为有字幕，但从美学上来说，就像照片一样，这是
hack，所以您单击它，一切似乎都正常，但基本上
缩略图自动是那张照片，而我当时是怎么做的
您正在编辑此视频，您将第一帧不是第一帧，而是
该视频的第一帧将是您想要的图片，您将如何获得
它-不像一开始那样是Flash，从技术上讲，它确实是Flash，但是
它是如此之快以至于您甚至都没有注意到，因为当您单击时，您会期望
几乎感觉到它是未知的，所以当您单击它时，它是完美的，所以请看
它不会分散注意力或其他任何东西，但它确实使我认为很重要
因为当有人来到您的页面时，他们首先要寻找的是
我应该跟着这个人的印象吗，他们会表现出一种静态还是吸引人的
内容，所以您真的想保持第一印象，但随后
它的核心是您想要制作引人入胜的东西，所以如果您必须
用附庸风雅的拇指掩饰好玩的视频，而不是下一步，接下来是怎么回事
到我的旅行文件夹中，我在这里，这是一个旅行应用程序，几乎没有
是的，看起来很漂亮，你的飞行状态就像他一样
记录您的航班号，它将自动找到您可以拥有的航班号
您旅行中的清单，这就像我要去的地方
清单，这是一个新的内容，它非常酷，就像在应用程序中一样-所以我没有
拥有类似另一个应用程序的清单，通常我会与众不同
有时是航空公司，所以这是个不错的选择
是的，非常无缝，我的最后一个不是超级花哨的东西
可是YouTubers改变了我，就像我看了五年
你和我，我听说过格蕾丝·希尔比·马里
哈特这是最好的事我们很抱歉是的，每当我闭嘴的时候
我不想听有声读物，但是现在我在地铁上通勤
也许就像是停工期，当我准备好要接受教育时
我想被告知，所以现在我在听有声读物，也
播客，但我正在听有声读物，所以我对房地产感到好奇
就像现在听一本房地产书籍一样，这是一种非常酷的方式
我消极地消费了我以前喜欢的尼尔森有声读物的重要内容
过去喜欢我检查过很多喜欢你知道我喜欢阅读很多喜欢
其他YouTube使用者的书籍，就像我觉得莉莉·辛格（Lilly Singh）继续前进
所以我会在大部分播客中使用阴天，如果您还没有的话
查看我的播客的创意交流，如果您好奇我会把
下面说明中的所有应用名称以及Crystal的频道
跟随她去订阅去观看您的视频他们非常赞，非常感谢
当然要加入我，如果你们想看看一些
以前制作的视频我对我得到的Sony rx100 5进行了最终评测
一些新技术，我也将这些视频和说明链接起来，谢谢大家，所以
加入的很多信息，让我知道您是否喜欢这个视频，点击“订阅”按钮
在播客播客中，每个礼拜每周在下方观看新视频播客
果汁，我见到你，哦，我最喜欢h2 h3，但是喜欢哦，我的天哪，我们现在
还有更多要谈论的话题，我爱你应该和他们做一个，是的，我辞职了
是的，你请好吧，我们要拥有的是
一个新的目标，使h3出现在我的播客上，直到下一次，伙计们非常感谢你
观看住宿，PG还可以
[音乐]